Bác sĩ Warren đã nói chuyện với các con
về các trung tâm khác nhau mà chúng ta có bên trong mình, và các con có thể thấy chúng được đặt
đẹp đẽ như thế nào và khi Kundalini đi lên, Bà từ từ thắp sáng phần cốt lõi sâu thẳm nhất
của các trung tâm như thế nào. Có ba kênh trong kênh dẫn trung tâm, và kênh
trong cùng được Kundalini sử dụng để xuyên qua lần đầu tiên. Các con có thể hình dung Kundalini
được tạo thành từ nhiều sợi năng lượng bện vào nhau giống như một sợi dây thừng, và khi các luân xa
bắt đầu mở ra, nhiều sợi hơn bắt đầu được đánh thức và chúng xuyên qua sáu trung tâm này;
nhưng nếu một người sau khi có Sự Khai ngộ chỉ nghĩ rằng mình đã có Sự Khai ngộ, thì người đó không
cần phải bận tâm về nó nữa, thì có thể sẽ đánh mất nó trong thời gian hiện tại, Ta nên nói là trong một khoảng thời gian khá dài,
và người đó sẽ phải làm việc chăm chỉ hơn nhiều để tái thiết lập Sự Khai ngộ của mình."
"Ta đã thấy nhiều lần khi chúng ta trao Sự Khai ngộ cho mọi người, họ nói, “Vâng, chúng tôi đã cảm nhận được nó.”
Họ thực sự đã cảm nhận được, mọi thứ đều diễn ra, và rồi họ đánh mất nó bởi vì họ chưa thiết lập
Sự Khai ngộ của mình một cách đúng đắn, mà may mắn thay ở mọi nơi bất cứ đâu Ta đến, Ta đều đảm bảo rằng
chúng ta đã có một trung tâm được thành lập, thì các con có thể đến trung tâm đó và các con có thể học hỏi
từ họ cách thiết lập Sự Khai ngộ của mình. Đó là khoảng thời gian rất, rất quan trọng mà
cần phải được xem xét."
"Có một người phụ nữ bị ung thư, cô ấy đã được chữa khỏi bệnh ung thư, cô ấy hoàn toàn khỏe mạnh
và cô ấy trở về với gia đình, cô ấy đang rất ổn, và sau một thời gian - một năm hoặc
khoảng đó - cô ấy quay lại với một căn bệnh khác có tính chất rất nghiêm trọng."
"Vì vậy Ta đã hỏi cô ấy, “Làm thế nào mà con được chữa khỏi ung thư, bây giờ con lại mắc bệnh khác?
Con có làm gì cho việc đó không?”"
"“Không, thưa Mẹ, con đã trở về từ đây, mọi người đều nói, ‘Trông bạn rất khỏe.’ Họ
đều ổn, họ đều khá ngạc nhiên làm thế nào con được chữa khỏi, và con chẳng bao giờ bận tâm làm
bất cứ điều gì về nó cả.”"
"Vì vậy cô ấy lại gặp rắc rối khác. Các con cứ tiếp tục như thế này, các con chữa khỏi cái này rồi các con lại chữa
cái khác. Giống như những đứa trẻ nhỏ, các con tắm rửa cho chúng, rồi chúng lại chạy ra ngoài và làm bẩn
quần áo, chúng lại quay lại phòng tắm, rồi các con lại tắm rửa cho chúng, chúng lại làm
điều tương tự. Vì vậy các con phải trưởng thành, sau khi có Sự Khai ngộ, các con phải cư xử bằng tất cả sự khôn ngoan và hợp lý,
các con phải trưởng thành từ đó, nếu không đó là một cơn đau đầu lớn đối với Ta và cơn đau đầu lớn đối với các con, và
các con cũng có thể bị lạc lối với nó, bởi vì nếu một hạt giống mới nảy mầm một nửa thì nó chẳng có ích gì
cả."
"Vì vậy, nếu các con muốn mình thực sự có được niềm vui sướng trọn vẹn của Sự Khai ngộ, các con
phải trở thành một người nghiêm túc một chút về điều đó. Tính khí hời hợt sẽ không giúp ích gì cho
các con, hoặc coi nó như thể là một chuyện mua sắm đạo sư khác thì nó sẽ không
thành công đâu. Các con phải làm việc để đảm bảo rằng các con thiết lập chính mình, cho đến khi các con đã thiết lập thì các con
không làm việc trên người khác nhưng một khi các con đã vững vàng, các con có thể bắt đầu làm việc trên những người
khác, ban cho họ Sự Khai ngộ. Khi đó các con không cần phải bận tâm rằng mình sẽ
bị nhiễm từ người khác, hay bất cứ điều gì; nhưng trước đó các con không nên cố gắng giúp đỡ người khác. Trước tiên
hãy giúp chính mình, hãy ích kỷ để bắt đầu. Trừ khi và cho đến khi các con ổn và các con
biết tất cả các phương pháp bảo vệ chính mình, các con không được sa đà vào các thực hành Sahaja Yoga
giúp đỡ người khác. Nhưng khi các con trở thành một chuyên gia, khi các con có chuyên môn thì các con
nên làm điều đó. Giống như một thợ cơ khí không biết cách sửa xe, họ làm hỏng nó thêm.
Vì vậy, tốt hơn là hãy trở thành một chuyên gia mà các con không phải trả bất cứ thứ gì, các con không phải làm
nhiều về nó mà chỉ cần hiểu cách các con phải di chuyển Kundalini bên trong mình, cách
các con phải thiết lập nó trở lại, những vấn đề các con gặp phải và cách các con phải chữa trị. Các con sẽ
ngạc nhiên rằng các con sẽ không nhận thức được những vấn đề mà mình gặp phải.
Một quý ông đến và nói với Ta: “Thưa Mẹ, mọi người đều đến và hỏi con, ‘còn
cha của anh thì sao, vấn đề là gì?’”
Ta nói: “Mọi người đều nói giống nhau sao?”
Ông ấy nói: “Vâng.”
Ta nói: “Ta cũng muốn biết, cha của con thì sao?”
Ông ấy nói: “Cha con mất từ rất sớm, và con luôn có cảm giác rằng mình không có cha.”
Điều đó có thể chữa được, và ông ấy bị hen suyễn vì điều đó, nên mọi người đều biết, những người biết
một điều là sự thật về con. Tất cả họ sẽ nói cùng một điều, ngay cả khi đó
là một đứa trẻ nhỏ, nó cũng sẽ đến và hỏi con rằng “Cha của chú có khỏe không?” Bởi vì
nếu nó biết rằng trung tâm này, trung tâm này ở phía bên phải có nghĩa là người cha. Vì vậy
nó cũng sẽ nói như vậy và sau đó nó sẽ đến và hỏi con, “cha của chú thì sao?”
Đôi khi thật đáng kinh ngạc cái cách mọi người nhìn thấy những điều này mà họ không thể tin được,
nhưng đây không là gì cả, những gì các con nhận được chỉ là một chút xíu của nó.
Nhưng khi Kundalini đi lên, ở mỗi trung tâm, các con bắt đầu nhận được ánh sáng của trung tâm đó. Tại
trung tâm đầu tiên, các con lấy lại sự ngây thơ của mình, đôi mắt các con trở nên ngây thơ, hành vi của các con trở nên
ngây thơ, các con không bị lấp đầy bởi ham muốn và tham lam, các con không nhìn mọi thứ với ham muốn
và tham lam, mà các con nhìn mọi thứ với sự ngây thơ, đó là một điều rất lớn mà con người đã
đánh mất và các con lấy lại được và một người như vậy phát triển nhiều phẩm chất. Một trong số đó là
người như vậy tràn đầy hương thơm, người như vậy có một sự trang nghiêm to lớn, sự trang nghiêm
to lớn, và người như vậy có sự năng động to lớn, và sự thu hút là một từ không hay nên
Ta không muốn sử dụng nó, mà là từ tính.
Nam châm của người đó được đánh thức bên trong, đây là trung tâm nam châm của trái đất trong các con. Một người
như vậy phát triển một ý thức to lớn về cội nguồn và phương hướng, các con đặt người đó ở bất cứ đâu
người đó sẽ biết phải đi đâu. Giống như những chú chim, các con đặt những chú chim ở bất cứ đâu chúng cũng biết phía nào
là bắc, nam, đông, tây. Theo cùng một cách, các con cũng phát triển sự ngây thơ đã mất và
nam châm bên trong các con, nhờ đó các con có phương hướng đúng đắn; nhưng điều cao nhất trong tất cả là các con phát triển
phương hướng đúng đắn tới sự thông thái, đó là điều khôn ngoan cần làm. Các con sẽ không làm những điều ngu ngốc
nữa, các con chỉ đơn giản là không làm, ngay cả khi các con thử làm điều đó, các con sẽ không làm, bởi vì
các con biết điều đó thật ngu ngốc, các con chỉ đơn giản là không làm. Ý Ta là trở nên khôn ngoan thì đơn giản hơn
là trở nên ngu ngốc, bởi vì nếu phải trở nên ngu ngốc, các con phải đi chệch hướng để trở nên ngu ngốc
và ngớ ngẩn; nhưng nếu các con muốn trở nên bình thường và khôn ngoan thì đó là điều dễ dàng nhất để làm. Nhưng những gì
mọi người làm là làm những việc khiến họ ngày càng ngu ngốc hơn, vô nghĩa hơn, bởi vì
cũng có một số người nói với Ta rằng họ làm vậy, lý do là họ nghĩ rằng họ có giá trị gây phiền toái.
Giống như ở London hiện nay chúng ta có một chuyện buồn cười đang diễn ra, họ gọi nó là gì nhỉ? "Punk rock."
Các con thấy đấy, đó là một chuyện buồn cười. Giờ thì tội nghiệp thay, họ không biết mình đang làm gì, và
Ta nghĩ giá trị duy nhất của hệ thống punk rock đó là thế này: họ cố gắng tạo ra một sự phiền toái
từ chính họ để mọi người cảm thấy bị thu hút về phía họ hoặc tạo ra một kiểu tầm quan trọng nào đó
từ họ. Nhưng khi các con trở thành một linh hồn khai ngộ, các con nhận ra tầm quan trọng của mình, bởi vì các con
hiểu rằng các con là một phần thiết yếu của tổng thể và tầm quan trọng của các con là trao
Sự Khai ngộ cho người khác, điều cao quý nhất trong những điều cao quý, đó là những gì các con phải làm bây giờ khi các con là một vị thánh,
và đó là cách mà toàn bộ thái độ rẻ tiền, sự hời hợt bên ngoài chấm dứt và các con trở thành
một nhân cách thanh thản, trang nghiêm. Điều này không thể có được qua bất kỳ bài thuyết giáo, bài giảng nào,
nó chỉ có thể xảy ra khi Kundalini đi lên, các con trở nên giống như một đứa trẻ rất trang nghiêm, một đứa trẻ rất
trang nghiêm.
Ta đã thấy một bức tranh tuyệt đẹp vẽ cảnh Mẹ Mary được dạy dỗ lần đầu tiên. Các con thấy Bà
khi còn nhỏ, Bà là một nhân cách rất trang nghiêm, khi còn nhỏ, Bà khoảng mười tuổi.
Ta đã thấy những đứa cháu của Ta, chúng chưa lớn lắm nhưng cực kỳ trang nghiêm. Chúng bước đi
như những vị vua, cư xử như những vị vua. Trong mọi hành vi, các con thấy có một sự trang nghiêm như vậy, chúng sẽ không bao giờ
làm điều gì đó hời hợt, chúng không bao giờ đòi hỏi bất cứ điều gì, chúng không bao giờ khóc lóc vì bất cứ điều gì, chúng không bao giờ kêu gào
vì bất cứ điều gì, chúng rất trang nghiêm và chúng hiểu rất rõ sự trang nghiêm là gì.
Ta không cần phải bảo chúng, bởi vì chúng sinh ra đã được khai ngộ, cũng giống như cách các con trở thành,
không ai phải bảo các con rằng "hãy làm cái này, hay làm cái kia," nhưng các con hiểu rằng các con phải
có lòng tự trọng. Điều này xảy ra với các con một cách tự động, đây là sự hiện thực hóa, không ai phải bảo
các con rằng "các con hãy trang nghiêm," các con chỉ đơn giản trở nên như vậy. Ta đã thấy những người hoàn toàn
lố bịch, ngay cả từ nhóm punk rock này, chúng ta đã nhận được một số người và họ đã thay đổi đến mức mọi người
không thể nhận ra họ, nhưng có một điều tồi tệ đã xảy ra với nhóm punk rock này là họ
bôi một loại thuốc nhuộm nào đó lên đầu và kể từ đó mắt họ trở nên rất yếu, bởi vì
những loại thuốc nhuộm này Ta nghĩ đã làm cho nhãn cầu bị phủ một loại màu nào đó và các con không thể nhìn thấy
một cách rõ ràng, và mắt trở nên rất yếu và chúng tôi phải mất một thời gian để loại bỏ tác dụng
của những loại thuốc nhuộm đó khỏi đầu họ.
Chúng ta cứ đâm đầu vào, "có gì sai đâu?" Chẳng có gì sai trong thế giới này nếu đó là một
kẻ ngốc nghếch, nhưng đối với một người khôn ngoan thì có rất nhiều điều hoàn toàn sai trái,
và có rất nhiều điều hoàn toàn đúng đắn, vì vậy các con phát triển sự thông thái của mình nhờ
trung tâm đầu tiên này.
Bây giờ khi Kundalini đi lên, Bà khai sáng trung tâm thứ hai của các con, cái mà chúng ta có thể gọi là
Luân xa Swadishthan vào lúc này, mặc dù đó là trung tâm thứ ba. Nhưng ở trung tâm thứ hai,
các con trở nên cực kỳ sáng tạo, cực kỳ sáng tạo. Ta biết một người đàn ông đã đến gặp Mẹ, anh ấy
không có việc làm.
Và anh ấy nói: "Thưa Mẹ, con không có việc làm và con nên làm gì ạ?"
Ta nói: "Được rồi, con muốn làm gì?"
Anh ấy nói: "Bất cứ điều gì Mẹ bảo ạ."
Ta nói: "Được rồi, tại sao con không trở thành một nhà trang trí nội thất?"
Anh ấy nói: "Con ư? Con không biết gỗ tếch là gì, con không biết gỗ cẩm lai là gì,
làm sao con có thể trở thành nhà trang trí nội thất được ạ?"
Ta nói: "Con cứ sử dụng những rung động của mình xem."
Và các con sẽ ngạc nhiên là anh ấy đã kiếm được hàng triệu rupee từ nghề đó bởi vì các con
trở nên cực kỳ sáng tạo, khiếu sáng tạo của các con trở nên thật tinh tế và đẹp đẽ đến mức các con
bắt đầu hiểu nghệ thuật ở trình độ cao đến nỗi mọi người không biết làm thế nào, khi các con không
được đào tạo về nghệ thuật, mà các con lại có thể làm được điều đó. Có lần Ta đến Nhật Bản, và họ đang tổ chức một cuộc thi
Ikebana hay gì đó, nên Ta đã đến xem lớp học Ikebana và họ thỉnh cầu Mẹ: "Tại sao
Mẹ không cắm hoa thử xem ạ?"
Ta nói: "Được rồi, Ta sẽ làm."
Ta đã làm và Ta đạt điểm cao nhất mà không biết một từ nào về Ikebana, thật ngạc nhiên cho
Ta, Ta đã đạt điểm cao nhất. Ta có thể làm rất nhiều việc mà Ta chưa từng làm trước đây như
kiến trúc. Ta đã xây nhà mà không cần làm kiến trúc, Ta đã trang trí
nhà cửa, Ta đã làm đủ mọi thứ mà không biết cách làm, bởi vì các con trở nên
quá đỗi sáng tạo.
Về âm nhạc, các con bắt đầu hiểu tốt hơn nhiều. Có những người hiện đang ở Mỹ, có một
cô gái, cô ấy có giọng hát khàn khủng khiếp, giọng hoàn toàn khàn, và cô ấy luôn hát lệch
tông.
Vì vậy Ta bảo cô ấy: "Con không nên hát trước mặt Ta vì nó khá buồn cười."
Cô ấy nói: "Thưa Mẹ, tại sao Mẹ không ban cho con một giọng hát hay ạ?"
Ta nói: "Con cứ thử luân xa Vishuddhi của mình xem, nếu luân xa Vishuddhi của con được điều chỉnh thì con sẽ
ổn thôi."
[Shri Mataji nói với người bên cạnh: Sao con không ngồi xuống đi.]
Vậy là luân xa Vishuddhi đã... cô ấy đã thử cho rung động vào luân xa Vishuddhi, và
giờ cô ấy hát du dương đến nỗi Ta nói với các con rằng cô ấy có thể trở thành một ca sĩ tuyệt vời. Vì vậy sự sáng tạo,
đó cũng là phước lành từ sức mạnh của Nữ thần của sự học nơi các con. Những cậu bé không thể học hành
ở trường hoàn toàn là những kẻ ngốc nghếch. Một số người đã đưa cậu bé này đến, gần đây Ta đã nhận được
một lá thư từ cậu ấy.
Khi cậu bé đến gặp Ta, cha cậu nói rằng “Nó sắp bị đuổi học vì
nó chẳng được tích sự gì, nó không thể nhớ bất cứ điều gì, nó hoàn toàn hỏng rồi”."
Ta nói, “Được rồi, không sao đâu, hãy để cậu bé theo Sahaja Yoga”.
Cậu ấy đã nhận được Sự Khai ngộ. Không chỉ thi đậu loại giỏi, mà cậu ấy còn nhận được học bổng.
Sau đó cậu ấy thi đậu một kỳ thi khác, cậu ấy lại nhận được học bổng. Giờ đây cậu ấy có một công việc rất lớn, khi tuổi đời còn rất trẻ.
Cậu ấy viết cho Ta, “Thưa Mẹ, không ai có thể tin rằng một kẻ ngốc nghếch như con lại có được
vị trí cao như vậy”. Tất cả những cậu bé nhận được học bổng ở Maharashtra trong các trường học, trong
các trường cao đẳng và đại học đều là các Hành giả Sahaja.
Đó là một sức mạnh to lớn bắt đầu hoạt động bên trong các con, nếu các con thử trao rung động
chẳng hạn như cho trái cây hay cây cối hay lúa mì và những thứ rất quan trọng đối với
cuộc sống, bất kỳ loại thực phẩm nào, các con sẽ ngạc nhiên khi thấy thực phẩm cũng phát triển nhiều hơn và hương vị
rất ngon và bảo quản được lâu hơn. Giống như một quý ông đã thử nghiệm, một giáo sư đại học
tại trường nông nghiệp trên một ít lúa mì, cho một ít rung động và ông ấy đã ngạc nhiên rằng khi họ
thu hoạch lúa mì này, sản lượng ít nhất gấp sáu lần bình thường, và khi lúa mì này được
lưu trữ trong một hội trường lớn như thế này, có rất nhiều thứ khác, những con chuột vốn luôn là
mối đe dọa ở Ấn Độ không bao giờ đụng đến số lúa mì đó. Chúng ăn tất cả những thứ còn lại nhưng không bao giờ đụng đến
số lúa mì đó.
Ngay cả động vật - ốc sên, thậm chí cả hổ, tất nhiên là chó và mèo - đều hiểu
điều đó nhiều hơn, chúng hiểu các con, chúng biết rằng các con là một vị thánh. Chúng sẽ không bao giờ đụng đến
các con, chúng sẽ không bao giờ làm phiền các con. Ngay cả khi một con hổ nhìn thấy một vị thánh, nó không bao giờ tấn công. Các con có thể xử lý
một con hổ rất dễ dàng; đây là sức mạnh của một vị thánh. Vì vậy, các con phát triển một khả năng to lớn
về sự sáng tạo. Khả năng lớn nhất mà các con có sau đó là tạo ra một con người mới từ
một con người bình thường. Đây là phước lành lớn nhất mà các con có, rằng các con chuyển hóa
một quả trứng thành một con chim và đó là hình mẫu hoàn hảo, đó là sức mạnh tinh thần mà các con có, nhờ đó
các con có thể chuyển hóa toàn bộ loài người thành một chủng tộc mới có chiều kích thứ năm này
bên trong chính mình.
Bây giờ các con có thể bắt đầu nói về khoa học, chúng ta có một nhà khoa học ở đây và ông ấy đã hoàn thành công trình khoa học của mình,
ông ấy là Tiến sĩ Khoa học về cái này cái kia, về hóa học và Ta đã giải thích cho ông ấy về
điều này - đâu là hydro và oxy và nitơ và tất cả những thứ đó bên trong chúng ta và ông ấy đã
kinh ngạc.
Ông ấy nói, “Thưa Mẹ, làm sao Mẹ biết tất cả những điều này ạ?”
Ta nói, “Ta không biết làm sao Ta biết, nhưng Ta biết. Nó là như vậy đấy, con chỉ cần
nhìn vào cái này”.
Và ông ấy đã kinh ngạc về cách Ta nói cho ông ấy biết về chuyển động xoắn ốc và chuyển động tuyến tính của peptose.
Ông ấy nói rằng “Để biết điều này con đã phải học rất nhiều”.
Ta đã nói: "Đối với Sahaja Yoga, các con không cần phải học." Các con chỉ cần biết một chút và ngay lập tức
các con nắm bắt được vấn đề. Bây giờ đây là điều thứ hai mà các con biết trong quá trình học tập của mình, trong
sự giáo dục của mình, các con đều ổn, nhưng sự làm chủ trung tâm này sẽ đến, sự làm chủ
trung tâm này đến khi các con biết kiến thức thuần khiết, kiến thức thuần khiết về việc xử lý
Kundalini, kiến thức thuần khiết về Spirit, kiến thức thuần khiết về những phước lành của Thượng đế,
của Ritambhara Pragya. Nếu các con biết điều đó, đó là điều cao nhất mà các con đạt được dần dần
khi các con lớn lên, bởi vì khi các trung tâm này bắt đầu mở rộng sang hai bên, các con bắt đầu mở rộng
trong nhân cách của mình, trong sự nhạy cảm của mình và trong sự tiến triển trong quá trình tiến hóa của mình, vì vậy đó là cách
các con bắt đầu phát triển từ cái này sang cái khác, sang cái khác nữa.
Bây giờ trung tâm thứ ba mà chúng ta thực sự có, đây là trung tâm thứ hai bởi vì trung tâm thứ ba
nảy sinh, Swadishthana này nảy sinh từ Nabhi, là một trung tâm rất, rất quan trọng,
là trung tâm của sự tìm kiếm của các con như ông ấy đã nói với các con. Những ưu tiên hoàn toàn của các con thay đổi, những ưu tiên
hoàn toàn thay đổi, bởi vì niềm vui sướng mà các con có được từ Sahaja Yoga, niềm vui sướng các con có được
từ sự thiền định này, từ cảm giác lớn lên trong các con mọi lúc, giống như một cơn mưa
niềm vui sướng xối xả tuyệt đẹp lấp đầy các con, cuộc sống của các con và cuộc sống của mọi người, các con không quan tâm
đến loại hình giải trí rẻ tiền. Các con cảm thấy, các con tìm kiếm Hành giả Sahaja khác, các con muốn gặp
một Hành giả Sahaja khác, các con không muốn gặp bất kỳ ai khác. Nếu có một diễn viên đang đến,
hoặc một nhân vật lớn nào đó đang đến, "Được rồi, cứ để ông ta đến, tôi sẽ đi gặp người này người kia."
Đó là một nhân cách khác biệt đến nỗi một ngày nọ - Ta sẽ kể cho các con nghe chuyện đó xảy ra như thế nào - có
một cô gái, một nhà ngoại giao, cô ấy là một nhà ngoại giao, là một linh hồn khai ngộ và cô ấy tình cờ đi
đến Sicily. Và cô ấy đang ăn thức ăn của mình, đột nhiên cô ấy cảm thấy có những rung động đang đi xuống,
cô ấy nhìn quanh, người kia cũng đang nhìn cô ấy, người đó nói: "Bạn có phải là đệ tử của Mataji
không?"
Và cô ấy nói: "Vâng, tôi là con của Mataji."
Cả hai đều đứng dậy và ôm chầm lấy nhau và nói: "Thật là một niềm vui sướng thưa Mẹ ở nơi xa xôi
của Sicily này khi tìm thấy một Hành giả Sahaja."
Và sau đó họ ở lại cùng nhau và họ sẽ không đi bất cứ nơi nào khác mà họ nói: "Bây giờ đây
là sự thưởng thức." Chỉ cần sự bầu bạn của một Hành giả Sahaja đã là một sự thưởng thức như vậy.
Ta đã thấy những người này khi họ đến Ấn Độ, người dân không quá giàu, những người nghèo - họ
có những túp lều nhỏ, nhỏ bé - nhưng khi họ đến, họ đến đó, các con nên thấy tình yêu thương, mối
quan hệ hòa hợp, và điều đó làm cho Ta rất hạnh phúc, rất hạnh phúc, cái cách họ yêu thương nhau, cái cách họ
hiểu nhau, cái cách họ giúp đỡ nhau và chỉ cần sự bầu bạn, lần đầu
tiên họ bắt đầu thưởng thức. Chúng ta đã từng ở trong một khách sạn tại Calcutta và cùng với hai Hành giả
Sahaja đi cùng Ta. Họ ở phòng khác, khá xa, họ không thể lấy được phòng
gần Ta, và một quý ông đã đến để nhận Sự Khai ngộ của mình, ông ấy đến dưới chân Ta, khi ông ấy nhận được
sự Khai ngộ của anh ấy là một sự kiện to lớn và họ đã vội vã chạy đến từ đó.
Ta hỏi: “Có chuyện gì vậy?”
Họ nói: “Chúng con cảm nhận được những rung động, chúng con cảm nhận được những rung động từ đằng kia, thưa Mẹ, vì vậy chúng con đã
đến để nhận những rung động.”
Và họ đã đến và họ cảm nhận được những rung động. Người đàn ông này thật tuyệt vời đến nỗi những rung động của anh ấy
đã thu hút họ và họ đã đi xuống. Họ chỉ đang thưởng thức điều đó như thể họ đang thưởng thức
một bông hoa lớn ngát hương thơm. Những rung động thật tuyệt, những rung động thật tuyệt! Anh chàng đó đứng
dậy và nói: “Rất tốt. Họ đang thưởng thức những rung động của tôi. Bây giờ tôi sẽ thưởng thức
những rung động của các bạn.”
Lần đầu tiên các con bắt đầu thưởng thức đồng loại của mình bởi vì mọi người là một nhân cách đẹp đẽ
một nhân cách huy hoàng, thơm ngát, vui sướng; nhưng bởi vì các con không thể cảm nhận được
người khác, và bởi vì người khác không phát ra, các con lúc nào cũng cãi vã.
Thậm chí vợ chồng cãi nhau, cha mẹ cãi nhau, người này cãi nhau, người kia cãi nhau.
Trong Sahaja Yoga hầu như không có thời gian để mọi người cãi vã. Hôm nọ Ta gặp một người phụ nữ
đến gặp Ta, và cô ấy đang cố gắng trình bày quan điểm của mình và có khoảng năm sáu
Hành giả Sahaja, và mọi người đều đưa ra cùng một quan điểm và cô ấy đã rất ngạc nhiên.
Cô ấy nói: “Con chưa bao giờ thấy sự hòa hợp như vậy, tình bạn như vậy, sự thấu hiểu như vậy, tất cả
họ hỗ trợ lẫn nhau, không ai cắt ngang ai cả.”
Một xã hội như vậy phải phát triển. Đó là một xã hội nuôi dưỡng, xoa dịu, tiếp thêm sinh lực,
và các con quên đi sự buồn chán, sự buồn chán biến mất khỏi cuộc sống, các con không bao giờ buồn chán, các con
thưởng thức chính mình hoặc các con thưởng thức sự bầu bạn của các Hành giả Sahaja và đó là một cấp độ rất khác
mà các con đạt đến - đó là điều, vùng đất đó các con phải đạt tới bên trong chính mình.
Bây giờ điều tuyệt vời nhất xảy ra như là kết quả của sự tìm kiếm ở trung tâm này, là các con bắt đầu tìm kiếm
những người tìm kiếm khác, các con cố gắng tìm xem “người tìm kiếm ở đâu?” Nếu các con nghe ai đó là
một người tìm kiếm, các con sẽ đến và xem. Nếu các con nghe về ai đó rằng một số người bị lạc ở đó, họ
là những người tìm kiếm, nhưng họ đã đến đó và bị lạc, tất cả các con đều vội vã đến đó. Nó giống như một người
giống như một, các con gọi là nhân viên cứu hộ trên bờ biển các con biết đấy, có những nhân viên cứu hộ túc trực để cứu
mọi người, và đó là cách các con trở thành. Các con đột nhiên thấy ai đó đang chìm, các con chỉ việc đi tới. Ở Bombay
có một trường hợp họ thông báo rằng “có một người phụ nữ sắp chết, nếu ai đó có thể
đến và giúp cô ấy, đó sẽ là một điều tuyệt vời.” Tất cả họ đều vội vã đến đó; họ đã cứu cô ấy.
Bây giờ những mối quan tâm thay đổi hoàn toàn, và các con bắt đầu thực sự giúp đỡ mọi người và không cảm thấy
rằng các con đang giúp đỡ họ, không hề. Nhưng phần bao quanh của điều đó, đó là
vùng Void, là tốt nhất, nơi chịu tác động bởi sự thức tỉnh của các con, rằng các con trở thành hiện thân của
đức hạnh. Không ai phải bảo các con hãy sống đức hạnh, khi các con được đánh thức, các con trở thành
một người đức hạnh, các con thưởng thức những đức hạnh của mình, các con thưởng thức việc trở nên tốt lành, các con thưởng thức việc trở nên tử tế,
các con thực sự thưởng thức nó. Và sự thưởng thức đó đến với các con như một phước lành bởi vì bản thân đức hạnh
tiếp thêm sức mạnh, quá quyền năng đến nỗi bất cứ ai bị làm hại hay bị quấy rầy hay bị tra tấn hay bị vùi
dập, các con sẽ đứng lên, các con không sợ bất cứ ai, các con không sợ bất cứ ai trong số họ.
Bây giờ về những người đã và đang quấy rầy các con như những thầy bà tà đạo, Ta đã nói về họ vào năm 1970.
Ta chỉ là một người phụ nữ và đơn thương độc mã Ta đã nói cho họ biết những người này là ai, họ sẽ
bóc lột các con như thế nào, và họ sẽ làm gì; nhưng ở đất nước này không ai có thể nghĩ ra một người chân chính
nào có thể thực sự chân chính. Đó là vấn đề vào thời điểm đó, nhưng với sự thức tỉnh
bản chất đức hạnh này bên trong các con, các con tự biết điều gì là đức hạnh và điều gì không phải là đức hạnh.
Ta không cần phải nói với các con; Ta không nói "đừng làm điều này, đừng làm điều kia". Ta không bao giờ nói thế,
nó cứ thế diễn ra, bởi vì khi đức hạnh bắt đầu phát triển, các rung động cải thiện và các con
cảm thấy vô cùng vui sướng. Chúng ta đã đánh mất đức hạnh của mình vì không có niềm vui sướng từ đó, không có phần thưởng.
Nếu ai đó trung thực, người đó phải chịu khổ; nếu ai đó tốt bụng, người đó phải chịu khổ; nếu ai đó
tử tế, người đó nghĩ mình phải chịu khổ; nhưng sau khi có được Sự Khai ngộ, các con được ban thưởng cho
đức hạnh của mình.
Các con ngạc nhiên về cách mình được đền đáp cho điều đó, thật đáng ngạc nhiên, giống như có lần một người phụ nữ
đến gặp Ta, cô ấy là một người tị nạn, và Ta có một ngôi nhà lớn.
Vì vậy Ta nói: "Được rồi hãy đến và ở với Ta."
Thế là chồng Ta, anh trai Ta họ đến, họ nói: "Chuyện gì thế này? Em không biết cô ấy,
cô ấy là ai, chồng cô ấy, liệu anh ta có phải là chồng cô ấy hay không, mà cứ thế cho cô ấy hai phòng.
Thật không tốt chút nào!"
Ta nói: "Kệ đi, không sao đâu. Ta biết chắc sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu, cứ để cô ấy
ở đây."
Vì vậy họ cũng không muốn làm trái ý Ta. Họ nói: "Được rồi, nếu em nói vậy."
Người phụ nữ này ở lại mười ngày rồi đi. Sau đó cô ấy trở thành một nữ diễn viên rất nổi tiếng
ở Ấn Độ, Ta không biết cô ấy chính là người phụ nữ đó, nhưng có người nói với Ta rằng cô ấy chính là người phụ nữ
đó. Ta nói: "Có lẽ vậy."
Rồi một ngày nọ các con thấy đấy, họ muốn làm một bộ phim cho Sahaja Yoga của chúng ta, nên họ nói:
"Chúng con có thể mời cô này đóng, vì cô ấy là một diễn viên giỏi."
Ta nói: "Được rồi, các con có thể đi hỏi nhưng đừng nói với cô ấy là Ta ở đây, nếu không cô ấy sẽ không có
sự lựa chọn nào khác. Ta sẽ không đi gặp cô ấy. Các con cứ hỏi cô ấy thôi."
Họ đi và hỏi cô ấy, họ nói: "Cô sẽ đóng phim chứ?" và đại loại thế.
Cô ấy nói: "Tôi sẽ thử." Cô ấy nói chuyện này, chuyện nọ.
Nhưng vào ngày họ định khai máy bộ phim, Ta đã đến đó, cô ấy nhìn thấy Ta, cô ấy
vô cùng kinh ngạc, cô ấy nói: "Ôi Thượng đế, Mẹ chính là Người đó, Mẹ chính là Người đang tài trợ
cho việc này, ôi, tôi sẽ hiến dâng mạng sống của mình cho Bà!" Cô ấy bước tới, cô ấy nói: "Hãy lấy bất cứ thứ gì
mọi người muốn, tôi không có gì để nói cả, tôi rất xin lỗi vì mọi người không bao giờ nói với tôi rằng Bà ấy ở đó."
Cô ấy đã đền đáp gấp ngàn lần cho một việc nhỏ mà Ta đã làm cho cô ấy.
Không còn lừa dối, không còn gây rắc rối nữa, các con trở thành một người tuyệt vời và rất nhiều người trở thành
bạn của các con trên thế giới này. Các con chỉ cần báo rằng mình đang đến, sẽ có hàng trăm người
ở sân bay để đón các con. Sẽ có rất nhiều bạn bè trên khắp thế giới dành cho
các con, các con sẽ phải kinh ngạc. Đó là một điều to lớn xảy ra, bởi vì giờ đây tất cả các con đều được đánh thức
trong Đấng Thuỷ Tổ đó và các con đã trở nên hợp nhất với nhau. Các con có thể cảm nhận được điều đó, sự
hợp nhất đó, sự hòa hợp đó rằng chúng ta không chỉ là con người mà chúng ta là các yogi, chúng ta là những
con người siêu phàm, và chúng ta phải chăm sóc cho cả thế giới. Cảm giác trắc ẩn đó
quá tràn ngập đến nỗi tất cả những điều nhỏ nhặt, ngu ngốc chỉ rơi rụng đi, không còn chỗ cho
điều đó nữa. Điều này thực sự xảy ra và đã xảy ra với nhiều người.
Bác sĩ Warren, người mà các con đã thấy ở đây, có thể kể cho các con nghe như Ta đã kể cho các con rất nhiều câu chuyện, nhưng
có rất nhiều người, một số người trong họ rất nóng tính, một số người rất hay gây gổ, một số người
đã từng đánh nhau rất nhiều lúc ban đầu đến nỗi Ta nghĩ: "Làm sao họ có thể ổn
được đây?" Nhưng hôm nay Ta thấy họ là những người bạn tuyệt vời và những yogi rất vĩ đại. Vì vậy đây là trung tâm
nơi tôn giáo của các con được đánh thức. Và tôn giáo là gì? Từ này bắt nguồn từ "religo",
trong tiếng Phạn nó có nghĩa là dharma, "Dhariyatisa Dharma", sự duy trì, sự duy trì của các con,
các hóa trị của các con chính là tôn giáo của các con. Như mọi nguyên tử, carbon có bốn hóa trị, và theo cùng
một cách các con có mười hóa trị, đây là mười điều răn đã được nói với các con và các con
trở thành điều đó, các con chỉ trở thành thôi. Ta không cần phải nói với các con như những điều răn nhưng chúng trở thành
những món đồ trang sức đẹp đẽ bên trong các con. Điều này xảy ra một cách tự động, thật tự nhiên
các con trở thành điều đó.
Một giám mục đã đến gặp Ta hôm nọ, ông ấy là họ hàng của Ta, anh trai của Ta. Ông ấy đến
gặp Ta, và ông ấy khá cứng rắn và hơi tức giận khi đến gặp Ta bởi vì ông ấy nghĩ:
"Tại sao mình lại cố gắng làm loại chuyện này?"
Nhưng khi ông ấy nhìn thấy các Hành giả Sahaja, ông ấy nói: "Tôi thật kinh ngạc, Mẹ biết đấy, tôi đã giảng
bài trong nhà thờ suốt bao năm qua, nhưng tôi không đạt được gì cả. Làm thế nào mà
Mẹ đã chuyển hóa những người này? Những người nghiện ma túy bỗng nhiên trở thành những người tốt đến mức
họ đã từ bỏ ma túy, những người nghiện rượu đã từ bỏ rượu. Làm thế nào mà không cần nói
với họ điều gì cả vậy?"
Ta nói: "Mọi thứ đều ở bên trong họ. Ngay khi ánh sáng đến, người ta có thể nhìn thấy mọi thứ.
Người ta biết rằng điều này đang cản đường mình, điều này chống lại sự tiến bộ của mình, điều này là phản cuộc sống,
người ta chỉ việc từ bỏ. Điều duy nhất là phải có ánh sáng bên trong mình."
Vì vậy, chính ông ấy cũng ngạc nhiên về điều này và sau đó ông ấy nói: "Thực sự, điều đó nên được thực hiện, chính là
chuyển hóa họ."
Nhưng Ta nói: "Ông không chuyển hóa họ bằng cách giảng những bài thuyết giáo lớn, ông chuyển hóa họ
bằng cách ban cho họ sự tái sinh thực sự, lễ rửa tội thực sự." Và Ta phải nói rằng người theo phái Calvin,
trong tất cả mọi người, những người theo phái Calvin ở Geneva đã chấp nhận Ta và họ nghĩ rằng đây là
cách duy nhất họ có thể chuyển hóa các con.
Các con sẽ ngạc nhiên khi thấy những người theo đạo Calvin, những người mà Ta phải nói là những người
phiến diện, họ đã chấp nhận nhìn thấy kết quả của tất cả những ai có tư tưởng cởi mở, những người
suy nghĩ vì lợi ích của người khác chứ không phải vì kiếm tiền và vì những mục đích ích kỷ. Chúng ta sẽ thấy
một ngày nào đó rằng đây là con đường tất yếu. Thượng đế đã ban cho chúng ta sức mạnh này, chúng ta có một
spirit bên trong mình, chúng ta nên cố gắng đánh thức điều đó và chúng ta nên chấp nhận nó, không phải vì
Ta đang làm điều đó, mà các con cũng có thể làm được. Vậy nên điều này xảy ra với các con nhờ luân xa này.
Bây giờ với một luân xa khác ở phía trên, đó là luân xa - như ông ấy đã nói về các bệnh tật, Ta đang nói cho
các con biết về mặt tích cực của nó - khi luân xa này bị tắc nghẽn, ông ấy hẳn đã nói với các con, các con sẽ bị
ung thư vú và tất cả những thứ đó. Nhưng khi nó được đánh thức, các con có được tất cả sự an toàn của
thế giới, các con không bao giờ cảm thấy bất an, các con không bao giờ bị phiền nhiễu, các con không sợ hãi bất cứ ai. Các con
không cần phải tự ám thị rằng "mình không nên sợ hãi hay bất cứ điều gì," các con chỉ
trở nên không sợ hãi, không còn gì gọi là sợ hãi nữa, không có phản ứng trước bất kỳ mối đe dọa nào hay
bất cứ điều gì. Giống như quý ông đã đến đây, chỉ để đánh Ta lúc nãy, Ta chỉ đang nhìn vào
vở kịch đó, và gã đó lại trở nên sợ hãi Ta, hắn ta lùi lại, lùi lại,
hắn không dám tiến tới. Nhưng các con không nảy sinh bất kỳ nỗi sợ hãi nào về bất cứ ai, bởi vì các con
đang đứng trên chân lý, giống như Chúa Giê-Su. Vào thời điểm khi Ngài bị thách thức, các con phải biết
khi Mary Magdalene bị đánh đập, Ngài đã đứng lên. Ngài không liên quan gì đến người kỹ nữ đó,
một người đức hạnh như vậy, Ngài là hiện thân của đức hạnh, Ngài đã đứng lên, Ngài nói: "Ai chưa từng
phạm tội, hãy ném đá vào Ta." Ngài chắc chắn rằng không ai có thể làm điều đó bởi vì Ngài là
hiện thân của đức hạnh.
Ta, như Ta đã nói với các con, Ta chỉ là một người phụ nữ và Ta đã nói công khai tên của những người này
và nói về những gì họ sẽ làm, và cách họ sẽ chiếm hữu các con. Và mọi người
đã đến, họ sợ hãi, họ nói: "Mẹ đang làm gì vậy?"
Vì vậy, các con trút bỏ được mọi nỗi sợ hãi, nhưng các con không thống trị bất cứ ai, các con yêu thương, trong tình yêu của mình
các con được an toàn. Đó không phải là do sự thống trị mà là sự an toàn rằng các con là tình yêu, các con là lòng trắc ẩn.
Và sức mạnh của tình yêu là cao nhất trong tất cả, để các con đứng vững trong sự bình an và phúc lạc hoàn toàn.
Điều này xảy ra với các con khi điều cốt lõi đi lên. Có nhiều điều khác xảy ra,
các con có thể trở thành một nhà thơ, ý Ta là rất nhiều điều xảy ra với điều này, bởi vì các con trở thành
lòng trắc ẩn như vậy, một lòng trắc ẩn như vậy. Và khi lòng trắc ẩn này bắt đầu hoạt động, các con được ban cho
tất cả sự giúp đỡ cần thiết.
Sau đó là một luân xa khác - Ta đang đi hơi nhanh vì rốt cuộc các con hiểu rằng
hôm nay không có nhiều thời gian, Ta đã nói, và nói mỗi ngày, đó là một cuộc đua marathon
đối với Ta, vì vậy Ta sẽ cố gắng nói ngắn gọn bây giờ - đó là Luân xa Vishuddhi như ông ấy đã nói với
các con là rất quan trọng, đây là nước Mỹ. Luân xa Vishuddhi là nước Mỹ trong Vũ trụ. Nước Mỹ
là luân xa Vishuddhi và ngôi sao là sao Thổ. Có mười bảy cái trong số đó, mười sáu
là hành tinh chuyển động xung quanh, có mười sáu trung tâm ở đó và thứ mười bảy chính là Vishuddhi.
Một điều rất quan trọng là trung tâm này là nước Mỹ, vì vậy nước Mỹ có trách nhiệm
về sự chuyển hóa. Họ phải đảm nhận trách nhiệm chuyển hóa cả thế giới.
Thay vào đó, chính họ đang bị hủy hoại, họ đang tự giết mình. Không
có nỗi sợ hãi nào từ bên ngoài, Ta nói cho các con biết, chúng ta sẽ bị hủy hoại từ bên trong. Các con có một trách nhiệm
lớn lao làm sao và các con nên lưu tâm đến những gì chúng ta đang làm. Đó là lý do tại sao rất nhiều người tìm kiếm
được sinh ra ở đây, nhưng họ không cảm thấy trách nhiệm về sự chuyển hóa. Họ sẽ, một ngày nào đó điều đó sẽ
đến, họ sẽ phải cảm thấy nó, một khi họ được đánh thức, Ta chắc chắn rằng họ sẽ cảm thấy
trách nhiệm đó.
Trung tâm vô cùng quan trọng này, như ông ấy hẳn đã nói với các con, nhờ vào đặc tính của nó trên phương diện thể xác
chúng ta phát triển một khuôn mặt rất thư thái, cuốn hút và ưa nhìn. Chúng ta phát triển đôi mắt
tràn đầy lòng trắc ẩn; chúng ta phát triển một khuôn mặt ngây thơ, rất mịn màng
và có khả năng biểu lộ cảm xúc. Những cảm xúc nhỏ nhất có thể được biểu lộ
thông qua trung tâm này. Nó chăm sóc mũi, tai của các con, mọi thứ đều được cải thiện nhờ nó.
Các con phát triển - giờ đây Ta không thể nghe thấy gì nếu một người không phải là Hành giả Sahaja nói chuyện với Ta. Đó là một điều rất
buồn cười, trừ khi và cho đến khi người đó ở rất gần, Ta hoàn toàn không thể nghe thấy những gì người đó
đang nói, đối với Ta, tất cả chỉ là cái mà các con gọi là “blah, blah, blah.” Nhưng một Hành giả Sahaja, nếu người đó nói
với Ta, Ta có thể nghe rất rõ.
Mọi thứ thay đổi, toàn bộ sự nhạy cảm thay đổi, các con bắt đầu hiểu âm nhạc nào
là tốt cho Spirit của mình; các con bắt đầu hiểu điều gì là tốt cho đôi mắt mình nhìn, bởi vì
các con không muốn nhìn thấy thứ gì đó kinh khủng, các con chỉ là không thưởng thức nó. Các con
cảm thấy buồn nôn - các con nhìn thấy thứ gì đó kinh khủng, các con chỉ cảm thấy buồn nôn. Các con trở nên quá
nhạy cảm mà các con không thể tưởng tượng nổi, đối với đức hạnh và lòng tốt.
Điều đó xảy ra với các con một cách tự động, Ta không cần phải bảo các con. Ta đã thấy mọi người thay đổi
chỉ sau một đêm. Toàn bộ ý tưởng là ánh sáng phải được mang vào để các con tự mình nhìn thấy,
và khi điều đó xảy ra, các con sẽ kinh ngạc, các con trở thành một người khác biệt, tuyệt vời đến thế.
Mọi người ở Mỹ đều có Abraham Lincoln bên trong họ, điều cần phải được đánh thức
và các con sẽ thấy rằng nhân cách vĩ đại đó có thể được thể hiện nơi các con, khi điều đó xảy ra với các con.
Điều đó phải xảy ra với tất cả các con để cảm nhận sự vĩ đại ẩn giấu bên trong.
Ta không thể nói chi tiết với các con về luân xa Vishuddhi, cái mà họ gọi là ý thức Krishna,
nhưng không phải thứ ý thức Krishna này, thứ đã biến con người thành những kẻ ăn mày thực sự, họ đang ăn xin
trên đường phố. Các con đi đến các ngôi làng ở Ấn Độ, người ta suýt nữa đã đánh những người này.
Họ nghĩ rằng những người này là ý thức Krishna, họ sẽ không có chỗ trong các khách sạn bởi vì
họ nghĩ rằng họ là ý thức Krishna, bởi vì những người này đã lạc lối, họ không còn
tiền bạc gì cả. Bây giờ họ đang ăn xin ở Ấn Độ, hãy tưởng tượng xem. Làm sao chúng ta có thể chấp nhận
những người ăn xin này ở đó? Họ không có tiền, họ không thể quay về, họ không biết
phải làm gì với họ, các con sẽ thấy rất nhiều người trong các ngôi làng chỉ đi ăn xin. Vì vậy, loại
chuyện này - hãy tưởng tượng một người được ban phước bởi Shri Krishna, Vị Thần ngự trên
trung tâm này, lại phải đi ăn xin!
Ngài là Đấng ban cho sự giàu có trọn vẹn, tại sao chúng ta phải đi ăn xin? Đây là điều
họ không hiểu, hoàn toàn trái ngược với những gì họ phải là. Có rất nhiều
câu chuyện về Krishna, về việc Ngài đã ban phước cho mọi người sự giàu có như thế nào. Đôi khi điều đó cần được thấy, nếu
các con có thời gian, Ta có thể có thời gian thì chúng ta có thể thấy tất cả những điều tuyệt đẹp
mà Ngài đã làm.
Vậy luân xa khác cũng quan trọng, là Luân xa của Chúa Giê-Su. Trung tâm này rất quan trọng bởi vì
đây là cánh cổng mà qua đó các con phải đi qua để đến đích là vùng
limbic. Vậy Chúa Giê-Su là cánh cổng, nhiều người đang hô hào, "chỉ có Ngài mới có thể cứu rỗi." Ngài
đang ở đâu? Ngài có ở đây không? Khi Ngài còn sống, họ nói về Ibrahim, khi Ngài đến thì
họ nói, "Ông không phải là Đấng đó. Đó là Moses. Ông không phải là Đấng đó."
Họ đã chối bỏ Ngài, thách thức Ngài. Bây giờ khi Ngài đã mất, thì chúng ta nghĩ, "Đó là Chúa Giê-Su." Bây giờ
Ta đã đến, Ngài đã nói về Ta, nếu các con đọc Kinh Thánh, các con sẽ thấy Ngài đã nói về
Ta rất rõ ràng ở đó và Ta phải làm công việc của Ta và Ta đã đến. Các con sẽ nói
rằng chính Chúa Giê-Su là Người phải làm điều đó. Nếu Chúa Giê-Su có thể làm điều đó, tại sao Ngài lại nói rằng "Ta sẽ
gửi đến các con một đấng an ủi"? Ngài đã nói về tương lai, phải không? Tại sao Ngài lại nói điều như vậy?
Chúng ta nên tìm hiểu tại sao Ngài lại nói rằng "Ta sẽ gửi đến các con Đức Thánh Linh và Đấng An ủi
và Đấng Cứu chuộc và Đấng Cố vấn"? Tại sao Ngài lại nói vậy? Tại sao không mong chờ điều đó?
Bởi vì ngày nay chúng ta đến sau thời Chúa Giê-Su. Mọi người không muốn thấy điểm này, họ muốn
dựa dẫm vào Chúa Giê-Su bởi vì Ngài nằm trong túi của họ, họ có thể sử dụng Ngài theo cách họ muốn.
Khi Ngài nói, Ngài đã nói, "Tại sao không nhìn ra vấn đề?" Nếu đây là những gì về Chúa Giê-Su,
thì đó là một điều tồi tệ bởi vì mọi người nói, "Chúa Giê-Su chẳng tốt đẹp gì." Họ nói, "Chúa Giê-Su
đã cho chúng ta cái gì?" Các quốc gia theo đạo Thiên Chúa, họ đã làm gì, họ đã đạt được gì?
Đó là tiếng xấu cho Ngài nếu các con không thấy sự hoàn tất công việc của Ngài. Ta ở đây để hoàn tất công việc của Ngài
và khi các con không hoàn tất công việc của Ngài, công việc dang dở của Ngài được thực hiện một cách nửa vời sẽ mang lại
tiếng xấu cho Ngài.
Tại sao những người tuyên bố về Chúa Giê-Su không hiểu những gì người khác nói về điều đó? Nếu
các con muốn biết về những người theo đạo Thiên Chúa, hãy đi hỏi người Do Thái; và nếu các con muốn biết về
người Do Thái, hãy đi hỏi người Hồi giáo; và nếu các con muốn biết về người Hồi giáo, hãy đi hỏi
người Hindu. Tất cả đều đang trong tình trạng bế tắc. Không ai có bất kỳ sự hiểu biết nào rằng họ đang thờ phượng
hoặc họ đang chiêm ngưỡng hay ủng hộ một bông hoa thuộc về một cây sự sống. Họ đã
hái tất cả những bông hoa đó, “Cái này là của tôi, cái này là của tôi, bỏ vào túi tôi,” và đánh nhau.
Nếu tôn giáo có nghĩa là đánh nhau và cãi vã, thì đó hoàn toàn không phải là tôn giáo. Nếu đó là sự hợp nhất,
thì đó mới là tôn giáo.
Trong Sahaja Yoga, các con sẽ thấy rằng tất cả đều ở cùng nhau. Chúa Giê-Su đã nói rất rõ ràng, “Những ai
không chống lại Ta là ủng hộ Ta.” Những người đó là ai? Hãy cố gắng tìm hiểu. Để làm được điều đó
các con phải bước ra khỏi Kinh Thánh một chút. Trong Kinh Thánh, các con có được bao nhiêu về Chúa Giê-Su ở đó,
trong ba năm? Không ai cho phép Ngài sống trong ba năm, và nếu họ có thể, họ cũng sẽ
giết Ta.
Không dễ đâu, Ngài muốn diễn vở kịch này, nếu không Ngài đã kết liễu tất cả bọn họ, ngay lập tức
. Vì vậy, Ngài đã nói rằng “Các con phải được phục sinh trước, và sau đó đó là cách các con
sẽ được phán xét.”
Và Ngày Phán xét là hôm nay, đây là Ngày Phán xét, đó là lý do tại sao các con bối rối,
đây là Ngày Phán xét nơi các con sẽ được phán xét và các con sẽ được phán xét như thế nào?
Thông qua Kundalini của các con. Kundalini của các con sẽ được đánh thức và các con sẽ được phán xét
xem các con đang ở đâu. Chính là như vậy, và những ai gọi Ta là “Chúa Giê-Su, Chúa Giê-Su”
Ta sẽ không nhìn đến họ, chính là như vậy. Bằng cách gọi Ngài là “Chúa Giê-Su, Chúa Giê-Su”, các con không
trở thành người theo Đạo Thiên Chúa, các con phải có được Sự Khai ngộ của mình, lễ rửa tội của các con theo nghĩa thực tế.
Nó phải là một sự hiện thực hóa. Ta nói với các con rằng nếu các con bỏ lỡ điểm này, các con đã bỏ lỡ
nó mãi mãi. Hãy cẩn thận về điểm đó. Nó rất quan trọng. Đừng chạy theo những thứ
vô nghĩa đối với nhận thức của các con. Hãy cố gắng nâng mình lên điểm này và
hiểu rằng đã đến lúc các con phải chuyển hóa, đây là thời điểm phán xét của các con
và các con phải đạt được nó một cách thực sự to lớn. Những thứ hời hợt và tất cả những điều này sẽ kết thúc.
Nước Mỹ là gì hay bất kỳ quốc gia nào là gì trong mắt Thượng đế? Không là gì cả. Nếu họ không đi
theo con đường của Ngài, tất cả sẽ bị coi như rác rưởi, hoàn toàn là rác rưởi, đó là một vùng đất hoang. Nhưng nếu
các con đi lên, hàng ngàn hàng ngàn và hàng triệu hàng triệu người có thể được cứu. Hãy cố gắng đi lên, cố gắng
hiểu trách nhiệm của chính mình, điều đó rất quan trọng.
Hôm nay là ngày cuối cùng và trung tâm cuối cùng là Sahasrara, là sự hợp nhất,
sự hợp nhất của bản thể các con, của bản thể thể chất, tâm trí, cảm xúc, nó diễn ra. Là sự hợp nhất
của tất cả các Vị Thần, của tất cả các Tiên tri, tất cả những công trình vĩ đại mà họ đã làm, sự hợp nhất
của tất cả các kinh thư, mọi thứ diễn ra khi Sahasrara này được mở ra, khi các con
trở thành Spirit.
Đây là một công việc khó khăn hơn nhiều, Ta biết, bởi vì nếu không phải chuyển hóa con người
thì rất dễ để nói về nó rồi bỏ đi. Nhưng Ta phải chuyển hóa, không chỉ chuyển hóa
mà các con phải trở thành, các con không thể trở thành một Hành giả Sahaja bằng cách trả tiền cho Ta, bằng cách nói những điều này nọ,
bằng cách tranh luận, bằng cách xuất hiện, các con chỉ có thể trở thành Hành giả Sahaja bằng cách đi sâu vào bên trong chính mình, đối mặt
với điều đó, tự mình nhận thấy. Ta ở đây để giúp các con bằng mọi cách có thể. Bất cứ điều gì có thể
chúng ta sẽ cố gắng thực hiện, nhưng tất cả các con cũng nên hiểu trách nhiệm của mình.
Bây giờ không phải là chuyện đùa, không còn là chuyện đùa nữa. Nó không giống như sáng Chủ nhật các con thức dậy và
đi đến nhà thờ, hoặc sáng thứ Hai các con đi đâu đó trong đền, và sáng thứ Ba các con
đi gặp Siddhivinayaka [Đền thờ Shri Ganesha - SG] và ngày khác các con đi đến nhà thờ Hồi giáo.
Nó không phải như vậy. Đó là một việc rất nghiêm túc mà chúng ta phải hiểu. Chúng ta đang ở
bên bờ vực của sự hủy diệt, hãy cẩn thận về điều đó. Chúng ta phải làm những việc để phước lành
của Thượng đế đến với chúng ta và để chúng ta được cứu rỗi. Đó là một việc rất nghiêm túc, và trách nhiệm
đặt nặng hơn lên tất cả những người đang nhận Sự Khai ngộ, vì vậy đừng xem nhẹ nó. Các con
tất cả, Ta hy vọng, sẽ thực hiện nó một cách nghiêm túc.
Cảm ơn Thượng đế có một buổi hội thảo hay mà chúng ta sẽ tổ chức sau đây trong ba ngày, các con có thể xuống
đó, họ tính phí các con rất ít, chúng ta không cần kiếm bất kỳ lợi nhuận nào từ các con,
lợi nhuận duy nhất Ta có thể kiếm được là các con nhận được lợi ích của mình, chỉ vậy thôi. Vì vậy hãy đón nhận nó
một cách nghiêm túc, thực hiện nó một cách nghiêm túc, và Ta nói với các con, từ các con sẽ xuất hiện những người
sẽ xây dựng nền móng cho công trình sắp tới. Xin đừng lãng phí
thời gian của các con vào những việc vô bổ, hãy bắt tay vào việc.
Bất kỳ ai trong các con cũng có thể làm được. Ta ban phước cho các con bằng cả trái tim Ta và biết rằng Ta yêu thương các con rất
nhiều. Nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, các con có thể viết thư cho Ta, nhưng đừng viết cho Ta về các vấn đề gia đình
của các con và chuyện này chuyện nọ, điều đó làm Ta đau đầu, không cần thiết phải viết. Tất nhiên
Ta là một người mẹ, nếu các con có vấn đề các con có thể viết nhưng một số người viết mười trang nói rằng,
“vợ con đang gây gổ với con.” Thế thì hơi quá. Các con nên viết cho Ta về những vấn đề
liên quan đến cả đất nước, liên quan đến cả thế giới. Hãy mở rộng bản thân và đó là cách,
mặc dù các con có thể nghĩ rằng mình là những người đơn giản rất khiêm tốn, các con là những người sẽ
trở thành, không phải những người thành công, họ bị mù quáng bởi sự thành công của mình; không phải những người
giàu có, họ sẽ không bước vào Vương quốc của Thượng đế; không phải những người có tên tuổi
lớn, không. Chính là các con, các con sẽ bước vào Vương quốc của Thượng đế
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
[Sự Khai ngộ]
Bây giờ, tất cả các thiên thần hãy ngồi xuống, bây giờ, hãy hướng tay về phía Ta như thế này, và nhắm
mắt lại, hôm nay các rung động rất nhiều, không cần làm gì cả. Chỉ là rất nhiều rung động tối nay,
thật to lớn. Chỉ cần nhắm mắt lại, các con sẽ cảm thấy làn gió mát, hầu hết các con, hãy nhắm
mắt lại.
Các con chỉ cần đặt tay phải lên đầu và xem có làn gió mát thoát ra không,
cao hơn một chút, trên đỉnh đầu của các con.
Hmm, nó ở đó. Bây giờ hãy hướng tay phải về phía Ta và đặt tay trái và xem,
cao hơn một chút, khoảng sáu inch, cao hơn sáu inch, đổi tay, làm lại, bây giờ hãy đưa
tay các con lên như thế này, nhắm mắt lại và hỏi: “Đây có phải là làn gió của
Đức Thánh Linh không?” hoặc hỏi câu hỏi “Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không?
Các con có cảm thấy làn gió mát không? Tốt, hôm nay nó thật mạnh mẽ. Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Những ai chưa cảm nhận được làn gió mát nào, xin hãy giơ tay lên. Một, hai và ba. Con
có khỏe không? Con không khỏe à? Được rồi, không sao đâu, nếu con không khỏe có lẽ
hôm nay con chưa cảm nhận được nhưng con sẽ khỏe lại và rồi con sẽ cảm nhận được, nên không sao cả.
Có một hay hai người chưa cảm nhận được, hôm nay rung động thật mạnh mẽ, Cầu xin Thượng đế ban phước
cho các con.
Các con có thể đưa địa chỉ của mình cho những người này, cho họ biết các con ở đâu, các con cũng có thể
lấy địa chỉ cho buổi hội thảo, nếu các con muốn đến, họ sẽ sắp xếp xe
để các con đi đến Santa Cruz. Cảm ơn các con rất nhiều.
Ta chào tạm biệt các con, sau một năm nữa Ta chắc chắn sẽ quay lại Los Angeles,
những ai chưa có làn gió mát hãy cứ giơ tay lên. Những chàng trai này sẽ đến và
xem cho các con. Được rồi, những ai chưa nhận được, xin hãy giơ tay cao hơn một chút
để một số người sẽ đến và xem cho các con, cao hơn một chút để họ đến và xem cho các con. Ở đây
hãy xem thử.
Người đàn ông trong khán giả: Con không nghe rõ câu hỏi cuối cùng của Mẹ. Con không hiểu
Mẹ hỏi gì về Đức Thánh Linh.
Shri Mataji: Chỉ để biết rằng Ta là Đức Thánh Linh.
Người đàn ông trong khán giả: Mẹ là Đức Thánh Linh sao?
Shri Mataji: Đúng vậy. Nếu không thì làm sao các con nhận ra được?
Người đàn ông trong khán giả: Kinh Thánh nói rằng Thượng đế là Đức Thánh Linh.
Shri Mataji: Kinh Thánh không bao giờ nói thế. Con không hiểu điều đó. Con đừng dạy Ta về Kinh Thánh.
[Người đàn ông liên tục ngắt lời Shri Mataji] Kinh Thánh không nói thế. Con đừng nói với Ta. Con không có kiến thức.
Đừng làm phiền người khác. Nếu con là một người tốt như vậy thì con ...
[Hết bản ghi]